Всё живое на Земле неминуемо ждёт гибель.
Я приглашаю всех учёных, которым не безразлична судьба человечества,
присоединиться к созданию единого Международного научного центра.
Его цель — проведение научных исследований
и решение проблемы глобальной климатической угрозы.
В ближайшее время на моём сайте
вы сможете найти всю необходимую информацию об этом проекте,
а также форму, подачи резюме и других документов.
Я жду вашего ответа,
если вы действительно неравнодушны к будущему человечества.
Нам крайне необходимо создать единый научно-исследовательский центр,
который будет работать над решением
самой сложной и актуальной проблемы современности.
Отдельно я хочу обратиться к лидерам всех стран.
Во имя науки и человечества,
я, Эган Чалакян,
обращаюсь к вам, лидерам государств мира,
с настоятельным призывом.
Закопайте тамагавки войны и сядьте за один стол переговоров.
Пришло время начать думать о единой мировой экономике
и консолидированном едином мире.
Это не просто выражение моих взглядов,
это непременные условия обеспечения выживания нашей планеты.
Я также рекомендую вам найти в себе мужество
и обратить пристальное внимание на модель созидательного общества,
которая предлагает огромные перспективы для развития и процветания
как для всего общества, так и для каждого человека в отдельности.
Однако, это будущее.
А в настоящее время мы стоим на грани мировой катастрофы,
которая может привести к тому, что Земля повторит судьбу Марса.
Подчеркну это не безосновательное заявление.
Это факт.
Сегодня вам уже необходимо осознавать,
какой объём работы должны проделать учёные,
чтобы предотвратить данный сценарий.
Для этого учёным будут необходимы все имеющиеся ресурсы,
включая те, которые сегодня направляются на войны,
гонку вооружений, а также расхищаются в коррупционных схемах.
Реализация задачи такого масштаба
требует обеспечения свободы действий учёных
и сохранения конфиденциальности исследовательского процесса.
Нам нужна ваша поддержка.
Необходимо как можно скорее создать междисциплинарный,
многовекторный механизм спасения нашей планеты
с привлечением лучших учёных из разных стран мира.
Важно действовать оперативно и слаженно.
На разрешение этой проблемы у нас есть максимум 10 лет.
Поэтому я надеюсь, что сегодня меня услышат не только главы стран,
но также и все журналисты, сотрудники Министерства иностранных дел
и службы безопасности.
Нам стоило начать работу по формированию
Единого международного научно-исследовательского центра
ещё 10 лет назад, когда «АЛЛАТРА» впервые забила тревогу
о глобальной климатической угрозе.
Тогда мы не отреагировали на их предупреждение.
Я очень надеюсь, что сегодня нам хватит здравого смысла
и рассудительности, чтобы прислушаться
и пересмотреть многие аспекты современного мироустройства
ради выживания всего человечества.
Мы вступаем в период экспоненциального роста климатических катастроф,
что делает актуальным и неотложным вопрос о создании
Единой международной службы спасения.
Также в настоящее время глубокого анализа
и оперативной разработки требует модель единой экономики.
Прекратите провоцировать раздоры и споры.
Сейчас настало время для объединения мирового сообщества
в рамках целостной экономической системы.
Путь к этому объединению зависит сейчас от вас
и способы достижения этой цели также находятся в ваших руках.
Пришло время открыть границы для свободного перемещения людей.
Климатическая миграция — это естественный процесс,
который в ближайшие годы будет только усиливаться,
и создание необходимых условий для ее осуществления
имеет решающее значение.
Время закатать рукава и начать работать во имя спасения человечества,
а не заботиться о своих карманах
и отстаивать интересы влиятельных групп.
Сейчас время ответственности каждого.
Мы можем найти выход из этого фатального климатического коллапса.
Как ученые я это понимаю.
Но для этого должны быть созданы необходимые условия.
Поэтому я обращаюсь к мировым лидерам
с призывом создать все условия для формирования
единого международного научно-исследовательского центра.